# 実験結果
1日に1言語

## 予定
- 11/4~7でやりたい
### 実験の流れ(言語ごと)
1. 条件を満たしたリポジトリを各言語100取得(とりあえず)
2. 全てのモジュールをtrueにしてgpt-5-mini、温度0で実験開始、結果がsuccess,yml_errors,project_errorsのリポジトリを15個ずつ集める
   - その他の結果としては
     - トークン制限超過（ファイル構造、主要ファイルの要約など）
     - 実行時間超過(実験の都合上20分に設定、依存関係のインストールやテスト)
     - unknown_errors：LLMが原因を分類できなかったエラー
3. gpt-5-miniの温度0.5,1.0で実験
4. 3において最もいい結果の構成でワークフロー生成の各条件（主要ファイル、YAML記述ルール、ベストプラクティス、Lint実行、ワークフロー実行）の有無による性能の違いの実験
5. successのリポジトリの生成内容の確認・評価
6. 失敗したリポジトリの原因の分析
7. unknown_errorsとなった原因の分析

(8. gpt-5-miniで修正できなかったプロジェクトに対してGPT-5で試す)

